Lu Jin Kyung.
Ven aquí.
Director,
Esta invitación
Tómalo.
Esta noche,
El señor Chen y el señor Niu vendrán.
Hazlo lo mejor que puedas.
Director,
¿No puedo ir?
Lu Jinjing.
No tientes a la suerte.
No me he conformado contigo
sobre tu ausencia la última vez.
Eres una chica
Deberías vestirte elegante.
Mira tu atuendo.
Mírate.
Bueno, está decidido.
Ir.
No me lleves si piensas que es feo.
Leí en el periódico ese día
Es simple, leal y fiel.
De hecho,
Shanghai es próspera.
Mercado de diez millas.
Es una gran cosecha.
Allí está Rong Nai.
Hablando de eso,
El señor Chen y el señor Niu.
Permítanme presentarles.
Los dos mejores empleados jóvenes
de la firma de Shanghai.
Lu Jinjing y Xu Jia Jia.
¿Por qué estás tan confundido?
¿Que estas esperando?
Saluda al Sr. Chen y al Sr. Niu.
Hola, señor Chen. Hola, señor Niu.
Hace tiempo que escucho eso
Son los líderes del sector empresarial de Shanghai.
Gracias por su atención.
¡Qué niña más dulce!
Sr. Niu, Jiajia
No sólo es bella e inteligente,
Y ella es la mejor en decir la verdad.
Jia Jia, ven aquí.
Señorita Lu,
Tómate una bebida.
Señor Chen.
Lo lamento.
No puedo beber.
Está bien.
El vino no es embriagador.
Director Hong.
Su empleado es un poco tímido.
Ningún problema.
Lu Jin Kyung.
¿Aún quieres trabajar?
Hermano.
Vamos
Aprovechemos esta oportunidad
Para celebrar.
Vamos.
Vamos
En Shanghái,
Todas las cosas son arrebatadas.
Entonces,
Podemos ganar dinero juntos.
Vamos a compartirlo.
Vamos.
Lo sabía.
El vino no se bebe.
Disculpe.
Necesito usar el baño.
Están todos aquí.
Sí, Jefe Zhou.
Estos son todos los registros de invitados de los últimos años.
Zhou Cheng Yong.
Lu Jinjing.
¿Por qué estás aquí?
No es asunto tuyo.
Déjame preguntarte.
¿Dónde está Wang Yu?
También,
Deberías saberlo
quien bebió con Feng Lei.
¿A dónde fue ella?
No sé.
La he visto.
Si todavía piensas que ella es justa,
Te lo puedo decir.
Ella es más peligrosa que nadie.
Ten cuidado.
¿No sueles usar esto?
Eres...
Sí.
Tengo que usarlo para ti ahora.
¿Qué ocurre?
¿Alguien te hizo bullying?
¿Quién es ese?
Izquierda.
Gao Hongshan, líder político y empresarial.
El otro.
Director Zhou Cheng Yong
Zhou.
¿Tu padre?
Como era de esperar, un dragón da a luz a un dragón.
El hijo del ratón sabe cavar un hoyo.
Lu Jin Kyung.
¿Por qué estás ahí parado?
Ven aquí.
Tú...
Hermano, no lo sabes.
En ese momento,
en Paramount.
Señor Coco. Señor Coco.
No he brindado por ti hoy.
Voy a beber esto
Bueno.
La Sra. Lu es una buena bebedora.
Lo entendiste.
Aquí, señorita Lu.
Salud.
Señor Chen.
Ya no puedo beber más.
¿Qué ocurre?
Es delicioso.
¿No respetas al señor Niu?
Acabas de tomar una copa para la señorita Xu.
¿Qué tal si dejamos que la Sra. Xu...
¿beberlo por ti?
No, no, no.
Yo beberé.
Eres un buen bebedor.
Vamos.
Esta noche,
Emborracharse esta noche.
Déjame ayudarte a descansar un poco.
Vamos al baño.
Desacelerar.
¡Que impresionante!
No te muevas, bebé.
¡Piérdase!
Piérdase.
No te muevas, bebé.
Bebé.
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
¿Por qué estás aquí?
A ver si estás aquí para dormir conmigo.
Si es así, barreré el amarillo.
o te salvaré.
Jia.
Jia Jia.
¿Qué ocurre?
Venga conmigo.
¿Quién eres?
¿Qué deseas?
¿Sabes quién soy?
Soy el jefe Zhou Mu de la Oficina Municipal.
Te lo advierto.
No hagas nada estúpido
Jefe.
Incluso el Jefe morirá aquí hoy.
¡Ir!
Mantenga.
Zhou Mu.